أنا دكتور محمد ، أنا من المملكة المتحدة
أنا هنا لبرنامج تدريبي
لزراعة الشعر
لقد كنت هنا لمدة أسبوعين واليوم هو آخر يوم لي
كانت الدورة لا غنى عنها
كانت الدورة فرصة العمر شخصيا
المهارات التي تعلمتها هنا
لا أعتقد أنني سأكون قادرًا على التعلم في أي مكان آخر
كانت عملية التعلم بطيئة ولكنها ثابتة.
لا أعتقد أنني أستطيع استبدال الفرصة
التي حصلت عليها هنا, في أي مكان آخر وليس في لندن وليس في أي مكان آخر
الأكاديمية نفسها ، أعتقد في الحقيقة
أن هناك عمليات متعددة تجري في وقت واحد في نفس الوقت.
لذلك أنت لست عالقًا مع شخص واحد لأكثر من 20 30 دقيقة كحد أقصى
والشيء الآخر الذي أحببته أكثر هو
طالب واحد في كل غرفة ، لذلك ليس لديك 30 طالبًا وأنت تنتظر 30 40 ، 50 دقيقة
لتضع يدك على المريض
أو لوضع يدك على الجهاز
هذا ما يعجبني حقًا
إنها دورة عملية للغاية
المعلومات التي سأحصل عليها كثيرة جدًا
لا أستطيع أن أعطيك بكلمة واحدة
لكن هذه الفكرة فقط
الآن أنا ذاهب إلى المنزل مع يد أكثر ثباتا بعقل متفتح
مع حقيقة
أنني أستطيع فعلا الآن على الأقل استخراج
أنت تعرف, أنني أستطيع زرع
يمكنني استخدام جهاز مختلف ، يمكنني الزرع مع أقلام تشوي
زرع باستخدام الزرع اليدوي
كل هذه المهارات التي سأحصل عليها ، كما تعلم ، ليس في المنزل
ولكن لبقية حياتي المهنية
لذلك من الصعب للغاية معرفة ما تعرفه ،
ما هي بالتحديد التجربة الكلية التي سأخوضها
لا أعتقد أن هناك أي برنامج تدريبي آخر
يقوم بالدورة بالطريقة التي يقومون بها هنا
يمكنك بعد ذلك تعلم النظرية في المنزل للممارسة التي لا يمكنك تعلمها في المنزل
وهذا المكان يدور حول الممارسة
الأمر كله يتعلق بمعرفة كيفية
القيام بالزرع فعليًا وتعلم كيفية استخراج كيفية استخدام الجهاز
تعلم معرفة النظام من حولك.
الممارسة ، نشاط اليد
حركة اليد
لا يمكنك استبداله. لذلك إذا كنت تريد المجيء ،
لا أستطيع التفكير في أي مكان آخر غير ناتشورال هير تركي